هدي هدي، ترا مو بصبغ صدق يعني
اتوقع تقعد ثلاث الى اربع ايام وتروح
استغفر الله يا كافر
امزح خلاص ما في فكرة خلاص كنسل كنسل
دايلر : ايش رايك بشعري
البنت : حلو
itook a white bitch to starbucks  that lil bitch got her throat fucked
سلام عليكم، معكم دايلر بمقطع جديد
خلونا نشوف اذا نقدر نوصل ذه المقطع 100
150 الف لايك
اوف 150
اي 150 الف لايك
اخر مرة طلبت منكم شي هو توصيل خوي كريس 40 الف مشترك بيوم
ووصلناه 50 الف مشترك بيوم واحد
زي ماتشوفون انتم مستوعبين هذا
طبعا زي ما تشوفون غطيت شعري علشان ما يشوفه
اول مايجي
واوريه بعدين
فا الله يعين الله يعين
اتوقع بيكنسل ما بيبي يطلع معاي
طبعا هو فاكرني اصور فلوج عادي
شوفو هو هناك
الزبدة يحسبني اصور فلوج عادي لاكن ما يدري ايش فيه هنا ؟؟
its off
dyler : nooo its recording
what a fu
hahhahh
شعري
okay iwas flying solo
then isaw you ooooh
اشترك بقناة دايلر ويطلعلك ممدوح